Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Issues reading PHP settings. This could be due to the test script not being readable.
zh_cn: 读取PHP设置的问题, 这可能是由于测试脚本不可读

source: Table
zh_cn: 表

source: Used
zh_cn: 使用

source: Reclaimable
zh_cn: 可回收

source: SQL database status
zh_cn: SQL 数据库状态

source: Size of each individual table on disk, along with the size that can be freed via SQL optimize. Make sure that you always have at least 3x the size of the largest table in free space in order for the update scripts to work as expected.
zh_cn: 磁盘上每个单独表的大小, 以及通过SQL优化可以释放的大小, 确保您总是有至少3倍于最大表的空闲空间, 以便更新脚本能够正常工作

source: Schema status
zh_cn: 模式状态

source: Redis info
zh_cn: Redis信息

source: PHP extension version
zh_cn: PHP扩展版本

source: Not installed.
zh_cn: 未安装

source: Redis version
zh_cn: Redis版本

source: Memory allocator
zh_cn: 内存分配器

source: Memory usage
zh_cn: 内存使用

source: Peak memory usage
zh_cn: 内存使用量峰值

source: Total system memory
zh_cn: 系统内存总量

source: Advanced attachment handler
zh_cn: 高级附件处理程序

source: The advanced attachment tools are used by the add attachment functionality to extract additional data about the uploaded sample.
zh_cn: 高级附件处理程序是通过添加附件功能来提取上传样本的附加数据

source: Not installed or version outdated.
zh_cn: 未安装或版本已过期.

source: STIX and Cybox libraries
zh_cn: STIX和Cybox库

source: Mitre's STIX and Cybox python libraries have to be installed in order for MISP's STIX export to work. Make sure that you install them (as described in the MISP installation instructions) if you receive an error below.
zh_cn: Mitre的STIX和Cybox python库必须安装好, 才能使MISP的STIX导出工作, 如果您收到下面的错误, 请确保您安装了它们(按照MISP安装说明中的描述)

source: If you run into any issues here, make sure that both STIX and CyBox are installed as described in the INSTALL.txt file. The required versions are
zh_cn: 如果您在这里遇到任何问题, 请确保STIX和CyBox都已经安装好了, 如install.txt文件中所述, 所需的版本是

source: Other versions might work but are not tested / recommended.
zh_cn: 其他版本可能正常工作, 但没有经过测试或不被推荐.

source: STIX and CyBox
zh_cn: STIX和CyBox

source: Could not read test script (stixtest.py).
zh_cn: 无法读取测试脚本(stixtest.py).

source: library version
zh_cn: 库版本

source: This tool tests whether plyara, the library used by the yara export tool is installed or not.
zh_cn: 这个工具测试了 yara 导出工具所使用的库 plyara 是否已安装.

source: Invalid plyara version / plyara not installed. Please run pip3 install plyara
zh_cn: 无效plyara版本/plyaya未安装, 请运行pip3 install plyara

source: plyara library installed
zh_cn: plyara库已安装

source: This tool tests whether your GnuPG is set up correctly or not.
zh_cn: 此工具测试您的 GnuPG 是否设置正确.

source: GnuPG installation and settings
zh_cn: GnuPG 的安装和设置

source: This tool tests whether the ZeroMQ extension is installed and functional.
zh_cn: 这个工具测试了ZeroMQ扩展是否已被安装和运行.

source: ZeroMQ settings
zh_cn: ZeroMQ 设置

source: Start ZMQ service
zh_cn: 启动 ZMQ 服务

source: Start ZeroMQ service
zh_cn: 启动 ZeroMQ 服务

source: Start
zh_cn: 开始

source: Stop ZeroMQ service
zh_cn: 停止 ZeroMQ 服务

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Check ZeroMQ service status
zh_cn: 检查 ZeroMQ 服务状态

source: Proxy
zh_cn: 代理

source: This tool tests whether your HTTP proxy settings are correct.
zh_cn: 这个工具可以测试您的HTTP代理设置是否正确

source: Proxy settings
zh_cn: 代理设置

source: Module System
zh_cn: 模块系统

source: This tool tests the various module systems and whether they are reachable based on the module settings.
zh_cn: 这个工具测试各种模块系统以及它们是否可以根据模块的设置进行访问.

source: module system
zh_cn: 模块系统

source: Session table
zh_cn: 会话表

source: This tool checks how large your database's session table is. <br />Sessions in CakePHP rely on PHP's garbage collection for clean-up and in certain distributions this can be disabled by default resulting in an ever growing cake session table. <br />If you are affected by this, just click the clean session table button below.
zh_cn: 这个工具可以检查您的数据库的会话表有多大. <br />CakePHP中的会话依赖PHP的垃圾收集来进行清理, 在某些发行版中, 默认情况下可以禁用这个功能, 从而导致CakePHP的会话表不断增加. <br />如果您受此影响, 请点击下面的清理会话表按钮

source: Expired sessions
zh_cn: 过期的会话

source: Purge sessions
zh_cn: 清除会话

source: Clean model cache
zh_cn: 清除模型缓存

source: If you ever run into issues with missing database fields / tables, please run the following script to clean the model cache.
zh_cn: 如果您曾经遇到数据库字段/表丢失的问题, 请运行以下脚本来清理模型缓存

source: Clean cache
zh_cn: 清理缓存

source: Check for deprecated function usage
zh_cn: 检查是否有被废弃的功能使用

source: In an effort to identify the usage of deprecated functionalities, MISP has started aggregating the count of access requests to these endpoints. Check the frequency of their use below along with the users to potentially warn about better ways of achieving their goals.
zh_cn: 为了确定被废弃功能的使用情况, MISP已经开始汇总这些端点的访问请求数量. 在下面的用户一起检查它们的使用频率, 以潜在警告更好的方法来实现他们的目标

source: View deprecated endpoint usage
zh_cn: 查看已废弃的端点使用情况

source: Orphaned attributes
zh_cn: 无主属性

source: In some rare cases attributes can remain in the database after an event is deleted becoming orphaned attributes. This means that they do not belong to any event, which can cause issues with the correlation engine (known cases include event deletion directly in the database without cleaning up the attributes and situations involving a race condition with an event deletion happening before all attributes are synchronised over).
zh_cn: 在一些罕见的情况下, 在事件被删除后属性可能会留在数据库中, 成为孤儿属性. 这意味着它们不属于任何事件, 这可能会导致关联引擎出现问题(已知的情况包括在数据库中直接删除事件而不清理属性, 以及在所有属性同步过来之前发生事件删除的竞争条件)

source: Run the test below
zh_cn: 运行以下的测试

source: Check for orphaned attribute
zh_cn: 检查无主属性

source: Check for orphaned attributes
zh_cn: 检查无主属性

source: Remove orphaned attributes
zh_cn: 移除无主属性

source: Remove published empty events
zh_cn: 删除已发布的空事件

source: Administrator On-demand Action
zh_cn: 管理员按需操作

source: Click the following button to go to the Administrator On-demand Action page.
zh_cn: 单击以下按钮转到管理员按需操作页面

source: Legacy Administrative Tools
zh_cn: 旧版管理工具

source: Click the following button to go to the legacy administrative tools page. There should in general be no need to do this unless you are upgrading a very old MISP instance (<2.4), all updates are done automatically with more current versions.
zh_cn: 单击以下按钮转到旧版管理工具页面. 通常, 除非您要升级非常旧的MISP实例（<2.4）, 否则通常不需要这样做, 所有更新都是使用最新版本自动完成的

source: Verify bad link on attachments
zh_cn: 验证附件上的错误链接

source: Verify each attachment referenced in database is accessible on filesystem.
zh_cn: 验证数据库中引用的每个附件在文件系统中是否可以访问

source: Non existing attachments referenced in Database
zh_cn: 数据库中引用不存在的附件

source: Check bad link on attachments
zh_cn: 检查附件上的错误链接

source: Below you will find a list of the uploaded files based on type.
zh_cn: 下面是根据类型列出的上传文件列表

source: Expected Format
zh_cn: 预期格式

source: Path
zh_cn: 路径

source: Files set for each relevant setting
zh_cn: 每个相关设置的文件

source: Used by
zh_cn: 被用于

source: Size
zh_cn: 大小

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Are you sure you want to delete %s?
zh_cn: 您确定要删除 %s 吗？

source: Critical, your MISP instance requires immediate attention.
zh_cn: 严重, 您的MISP实例需要立即注意.

source: Issues found, it is recommended that you resolve them.
zh_cn: 找到问题, 建议您解决这些问题.

source: Good, but there are some optional settings that are incorrect / not set.
zh_cn: 很好, 但有一些可选的设置不正确/没有设置

source: In perfect health.
zh_cn: 状态正常

source: Test
zh_cn: 测试

source: Overall health
zh_cn: 总体健康情况

source: The overall health of your instance depends on the most severe unresolved issues.
zh_cn: 您的体例的整体健康状况取决于最严重的未解决的问题

source: settings incorrectly or not set
zh_cn: 设置不正确或未设置

source: %s incorrect settings.
zh_cn: %s 项设置不正确.

source: Critical issues revealed by the diagnostics
zh_cn: 诊断发现的关键问题

source: %s issues detected.
zh_cn: 检测到 %s 个问题.

source: Issues revealed here can be due to incorrect directory permissions or not correctly installed dependencies.
zh_cn: 这里暴露出的问题可能是由于目录权限不正确或没有正确安装依赖关系造成的

source: CLI only
zh_cn: 仅CLI

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Error Message
zh_cn: 错误信息

source: Overview
zh_cn: 概览

source: %s settings%s
zh_cn: %s 设置%s

source: This tab reports some potential critical misconfigurations.
zh_cn: 这个选项卡报告了一些潜在的关键错误配置

source: Diagnostics
zh_cn: 诊断信息

source: Manage files
zh_cn: 管理文件

source: Download report
zh_cn: 下载报告

source: Filter the table(s) below
zh_cn: 筛选下面的表格

source: MISP cannot access your /proc directory to check the status of the worker processes, which means that dead workers will not be detected by the diagnostic tool. If you would like to regain this functionality, make sure that the open_basedir directive is not set, or that /proc is included in it.
zh_cn: MISP无法访问/proc目录来检查worker进程的状态, 这意味着诊断工具不会检测到死的worker. 如果您想恢复这个功能, 请确保open_basedir指令没有被设置, 或者/proc包含在其中

source: Note:
zh_cn: 注：

source: You have set the "manage_workers" variable to "false", therefore worker controls have been disabled.
zh_cn: 您已将"manage_workers"变量设置为"false", 因此worker控制已被禁用

source: Issues prevent jobs from being processed. Please resolve them below.
zh_cn: 问题导致无法处理作业, 请在下面解决它们

source: Worker started with the correct user, but the current status is unknown.
zh_cn: Worker以正确的用户身份启动, 但当前状态未知

source: There are issues with the worker(s), but at least one healthy worker is monitoring the queue.
zh_cn: worker(s)有问题, 但至少有一位健康的worker正在监视队列

source: Worker type:
zh_cn: Worker类型

source: Jobs in the queue:
zh_cn: 队列中的任务

source: Queue status:
zh_cn: 队列状态:

source: User
zh_cn: 用户

source: Worker process
zh_cn: Worker进程

source: Information
zh_cn: 信息

source: Worker not running!
zh_cn: Worker未在运行中!

source: The worker appears to be healthy.
zh_cn: worker看起来很健康

source: The worker was started with a user other than the apache user. MISP cannot check whether the worker is alive or not.
zh_cn: 该worker是用apache用户以外的用户启动的, MISP无法检查该worker是否还活着

source: Cannot check whether the worker is alive or dead.
zh_cn: 无法检查worker是生是死

source: Dead
zh_cn: 死亡

source: The Worker appears to be dead.
zh_cn: worker看起来已经死掉

source: Stop (if still running) and remove this worker. This will immediately terminate any jobs that are being executed by it.
zh_cn: 停止(如果仍在运行)并删除此worker, 这将立即终止由它执行的任何作业

source: Start a worker
zh_cn: 启动一个worker

source: Restart all workers
zh_cn: 重启所有workers

source: Set pull rules
zh_cn: 设置拉取规则

source: Allowed Tags (OR)
zh_cn: 被允许的标签(OR)

source: Move tag to the list of tags to allow
zh_cn: 将标签移动到允许的标签列表

source: Remove tag from the list of tags to allow
zh_cn: 从允许的标签列表中移除标签

source: Remove tag from the list of tags to block
zh_cn: 从屏蔽的标签列表中移除标签

source: Move tag to the list of tags to block
zh_cn: 将标签移动到屏蔽的标签列表

source: Blocked Tags (AND NOT)
zh_cn: 被屏蔽的标签(AND NOT)

source: AND
zh_cn: 与

source: AND NOT
zh_cn: 而不是

source: Allowed Orgs (OR)
zh_cn: 允许的 Orgs (OR)

source: Move organisation to the list of tags to allow
zh_cn: 将组织移动到允许的标签列表

source: Move organisation to the list of organisations to allow
zh_cn: 将组织移动到允许的组织列表

source: Remove organisation to the list of tags to allow
zh_cn: 从允许的把标签列表中移除组织

source: Remove organisation form the list of organisations to allow
zh_cn: 从允许的组织列表中删除组织

source: Remove organisation from the list of tags to allow
zh_cn: 从允许的组织列表中移除组织

source: Remove organisation from the list of organisations to block
zh_cn: 从屏蔽的组织列表中移除组织

source: Move organisation to the list of tags to block
zh_cn: 将组织移动到屏蔽的标签列表

source: Move organisation to the list of organisations to block
zh_cn: 将组织移动到屏蔽的组织列表

source: Blocked Orgs (AND NOT)
zh_cn: 屏蔽的组织(AND NOT)

source: Additional sync parameters (based on the event index filters)
zh_cn: 附加的同步参数(基于事件索引过滤器)

source: Accept changes
zh_cn: 接受更改

source: Update
zh_cn: 更新

source: Set push rules
zh_cn: 设置推送规则

source: Available Tags
zh_cn: 可用的标签

source: Remove organisation from the list of organisations to allow
zh_cn: 从组织列表中删除组织以允许

source: Available Organisations
zh_cn: 可用的组织

source: Field
zh_cn: 字段

source: Describe the %s using one or several (separated by a line-break) of the following types: %s
zh_cn: 用下列类型中的一个或几个(用分界线隔开)来描述: %s

source: Describe the %s using one or several %s\s (separated by a line-break)
zh_cn: 用一个或几个 %s\s 来描述 %s (用分界线隔开)

source: Describe the %s using one of the following types: %s
zh_cn: 用下列类型中的一种描述%s: %s

source: Describe the %s using a %s
zh_cn: 用 %s 描述 %s

source: Error: %s
zh_cn: 错误: %s

source: Template Description
zh_cn: 模板描述

source: Template ID
zh_cn: 模板ID

source: Template Name
zh_cn: 模板名称

source: Created by
zh_cn: 创建者:

source: Tags automatically assigned
zh_cn: 标签自动分配

source: File
zh_cn: 文件

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Types
zh_cn: 类型

source: Mandatory
zh_cn: 强制项

source: Batch
zh_cn: 批量

source: Delete template element
zh_cn: 删除模板元素

source: Edit template element
zh_cn: 编辑模板元素

source: Malware
zh_cn: 恶意软件

source: Req.
zh_cn: 请求

source: Text
zh_cn: 文本

source: You have tripped the cross-site request forgery protection of MISP
zh_cn: 您已尝试过 MISP 的 CSRP 保护

source: CSRF error
zh_cn: CSRF 错误

source: This happens usually when you try to resubmit the same form with invalidated CSRF tokens or you had a form open too long and the CSRF tokens simply expired. Just go back to the previous page and refresh the form (by reloading the same url) so that the tokens get refreshed.
zh_cn: 这种情况通常发生在您尝试用已失效的CSRF令牌重新提交相同的表单时, 或者您的表单打开时间过长, CSRF令牌过期. 只要回到上一个页面, 然后刷新表单(通过重新加载相同的URL), 令牌就会被刷新

source: Alternatively, click <a href="%s">here</a> to continue to the start page.
zh_cn: 或者, 点击<a href="%s">here</a>继续到开始页面

source: Missing Database Connection
zh_cn: 丢失数据库连接

source: PDO error
zh_cn: PDO 错误

source: Add Event Blacklist Entries
zh_cn: 添加事件黑名单条目

source: Simply paste a list of all the event UUIDs that you wish to block from being entered.
zh_cn: 只需粘贴一个您想阻止输入的所有事件UUID的列表

source: UUIDs
zh_cn: UUID

source: Enter a single or a list of UUIDs
zh_cn: 输入单个 UUID 或一个 UUID 列表

source: (Optional) The organisation that the event is associated with
zh_cn: (可选) 与事件相关的组织

source: (Optional) the event info of the event that you would like to block. It's best to leave this empty if you are adding a list of UUIDs.
zh_cn: (可选) 您想阻止的事件的事件信息, 如果您要添加一个UUUIDs列表, 最好把这个留空

source: (Optional) Any comments you would like to add regarding this (or these) entries.
zh_cn: (可选) 您对这个(或这些)条目有什么意见要补充

source: Edit Event Blacklist Entries
zh_cn: 编辑事件黑名单条目

source: List of all the event UUIDs that you wish to block from being entered.
zh_cn: 您希望阻止输入的所有事件 UUIDs 的列表

source: Creating organisation
zh_cn: 正在创建组织

source: Event Blacklists
zh_cn: 事件黑名单

source: Event UUID
zh_cn: 事件 UUID

source: Are you sure you want to delete the blacklist entry for the event UUID %s?
zh_cn: 您确定要删除事件UUID %s 的黑名单条目吗?

source: Delete blacklisted events
zh_cn: 删除黑名单事件

source: Are you sure you want to delete from the blacklist the selected events?
zh_cn: 您确定要从黑名单中删除所选事件吗?

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Issued
zh_cn: 发出

source: Requester
zh_cn: 请求者

source: Recipient
zh_cn: 接收方

source: Message
zh_cn: 消息

source: Delegation index
zh_cn: 授权索引

source: Are you sure you would like to accept the request by %s to take ownership of Event #%s
zh_cn: 您确定要接受 %s 的请求以获取事件 #%s 的所有权吗?

source: Delegate the publishing of the Event to another organisation
zh_cn: 将事件的发布授权给另一个组织

source: Warning: You are about to request another organisation to take ownership of this event.
zh_cn: 警告: 您将要求另一个组织拥有此事件的所有权

source: Target Organisation
zh_cn: 目标组织

source: Select organisation
zh_cn: 选择组织

source: Desired Distribution
zh_cn: 期望的分布

source: Desired Sharing Group
zh_cn: 期望的共享组

source: Message to the recipient organisation
zh_cn: 给收件人组织的消息

source: Delete Delegation Request
zh_cn: 删除授权请求

source: Are you sure you would like to discard the request by %s to take ownership of Event #%s
zh_cn: 您确定要 %s 放弃该请求以获取事件 #%s 的所有权吗?

source: Event Delegation
zh_cn: 事件授权

source: your organisation
zh_cn: 您的组织

source: Your organisation
zh_cn: 您的组织

source: Request details</b><br /><span class="red bold">%s</span> is requesting <span class="red bold">%s</span> to take over this event.
zh_cn: 请求详细信息</b><br /><span class="red bold">%s</span>正在请求<span class="red bold">%s</span> 事件

source: The desired distribution level is
zh_cn: 所需的分配级别是

source: The desired sharing group to distribute the event to is
zh_cn: 所需的共享组是

source: Message from requester
zh_cn: 来自请求者的消息

source: Accept delegation request
zh_cn: 接受授权请求

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Decline and remove delegation request
zh_cn: 拒绝并删除授权请求

source: Discard
zh_cn: 放弃

source: Add EventGraph
zh_cn: 添加事件图

source: Edit EventGraph
zh_cn: 编辑事件图

source: EventGraph Deletion
zh_cn: 事件图形删除

source: Are you sure you want to delete eventGraph #%s? The eventGraph will be permanently deleted and unrecoverable.
zh_cn: 您确定要删除事件图#%s吗？事件图将被永久删除且无法恢复.

source: Threat Level
zh_cn: 威胁级别

source: Event Info
zh_cn: 事件信息

source: Quick Event Description or Tracking Info
zh_cn: 事件的简单描述或跟踪信息

source: Event UUID or ID. Leave blank if not applicable.
zh_cn: 事件 UUID 或 ID.如果不适用则留空.

source: Extends Event
zh_cn: 扩展事件

source: Import OpenIOC
zh_cn: 导入 OpenIOC

source: Import from MISP Export File
zh_cn: 从 MISP 导出文件导入

source: MISP XML or JSON file
zh_cn: MISP XML 或 JSON 文件

source: Take ownership of the event
zh_cn: 掌握事件的所有权

source: Warning: This will change the creator organisation of the event, tampering with the event's ownership and releasability and can lead to unexpected behaviour when synchronising the event with instances that have another creator for the same event.)
zh_cn: 警告: 这将改变事件的创建者组织, 篡改事件的所有权和可释放性, 并且当事件与同一事件有另一个创建者的实例同步时, 可能会导致意外的行为

source: Publish imported events
zh_cn: 发布导入的事件

source: Add From MISP Export Result
zh_cn: 从 MISP 导出结果

source: Details
zh_cn: 详情

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Event created.
zh_cn: 事件已创建.

source: Event with this UUID already exists.
zh_cn: 此 UUID 的事件已存在.

source: Event
zh_cn: 事件

source: Automation functionality is designed to automatically feed other tools and systems with the data in your MISP repository. To to make this functionality available for automated tools an authentication key is used.
zh_cn: 自动化功能的设计是为了自动向其他工具和系统提供MISP仓库中的数据. 为了使自动化工具能够使用这一功能, 需要使用认证密钥.

source: You can use the <a href="/servers/rest">REST client</a> to test your API queries against your MISP and export the resulting tuned queries as curl or python scripts.
zh_cn: 您可以使用<a href="/servers/rest">REST client</a>来测试您的API查询与MISP的关系, 并将结果导出为curl或python脚本.

source: Make sure you keep your API key secret as it gives access to the all of the data that you normally have access to in MISP.
zh_cn: 确保您对您的API密钥保密, 因为它能让您访问MISP中的所有数据

source: To view the old MISP automation page, click <a href="automation/1">here</a>.
zh_cn: 要查看旧的MISP自动化页面, 请点击click <a href="automation/1">here</a>.

source: Your current key is: <code>%s</code>. You can %s this key.
zh_cn: 您当前的key: <code>%s</code>. 您可以 %s 这个key.

source: reset
zh_cn: 重置

source: It is possible to search the database for attributes based on a list of criteria.
zh_cn: 可以根据标准列表搜索数据库中的属性

source: To return an event or a list of events in a desired format, use the following syntax
zh_cn: 要以所需的格式返回一个事件或一个事件列表, 请使用以下语法

source: Whilst a list of parameters is provided below, it isn't necessarily exhaustive, specific export formats could have additional parameters.
zh_cn: 尽管下面提供了参数列表, 但不一定详尽, 特定的导出格式可以包含其他参数.

source: Set the return format of the search (Currently supported: json, xml, openioc, suricata, snort - more formats are being moved to restSearch with the goal being that all searches happen through this API). Can be passed as the first parameter after restSearch or via the JSON payload.
zh_cn: 设置搜索的返回格式(目前支持: json、xml、openioc、suricata、snort - 更多的格式正在被转移到restSearch中, 目标是让所有的搜索都通过这个API进行), 可以作为 restSearch 之后的第一个参数或通过 JSON 有效载荷传递

source: Limit the number of results returned, depending on the scope (for example 10 attributes or 10 full events).
zh_cn: 根据范围限制返回的结果数(例如10个属性或10个完整事件).

source: If a limit is set, sets the page to be returned. page 3, limit 100 will return records 201->300).
zh_cn: 如果设置了限制, 则设置要返回的页面, 在第3页上, 限制100将返回记录201-> 300).

source: Search for the given value in the attributes' value field.
zh_cn: 在属性值字段中搜索给定值

source: The attribute type, any valid MISP attribute type is accepted.
zh_cn: 属性类型, 接受任何有效的MISP属性类型

source: The attribute category, any valid MISP attribute category is accepted.
zh_cn: 属性类别, 任何有效的MISP属性类别都可以接受

source: Search by the creator organisation by supplying the organisation identifier.
zh_cn: 通过提供组织标识符来搜索创建者组织

source: To include a tag in the results just write its names into this parameter. To exclude a tag prepend it with a '!'.
zh_cn: 要在结果中包含一个标签, 只需在这个参数中写上它的名字, 如果要排除一个标签, 可以用'!'.

source: Enabling this (by passing "1" as the argument) will make the search ignore all of the other arguments, except for the auth key and value. MISP will return an xml / json (depending on the header sent) of all events that have a sub-string match on value in the event info, event orgc, or any of the attribute value1 / value2 fields, or in the attribute comment.
zh_cn: 启用这个功能(通过传递"1"作为参数)会使搜索忽略所有其他参数, 除了Auth key和value之外. MISP将返回一个xml/json(取决于发送的头), 所有在事件信息, 事件orgc, 或任何一个属性value1/value2字段, 或属性注释中的value1/value2字段中的子字符串匹配的事件.

source: Events with the date set to a date after the one specified in the from field (format: 2015-02-15). This filter will use the date of the event.
zh_cn: 将日期设置为from字段中指定的日期之后的事件(格式：2015-02-15), 此过滤器将使用事件的日期.

source: Events with the date set to a date before the one specified in the to field (format: 2015-02-15). This filter will use the date of the event.
zh_cn: 将日期设置为to字段中指定的日期之前的事件(格式：2015-02-15), 此过滤器将使用事件的日期.

source: The events that should be included / excluded from the search
zh_cn: 搜索时应包含/排除的事件

source: If set, encodes the attachments / zipped malware samples as base64 in the data field within each attribute
zh_cn: 如果设置, 则在每个属性内的数据字段中将附件/压缩的恶意软件样本编码为base64

source: Only the metadata (event, tags, relations) is returned, attributes and proposals are omitted.
zh_cn: 只返回元数据(事件、标签、关系), 属性和建议被省略

source: Restrict the results by uuid.
zh_cn: 根据 uuid 限制结果.

source: Restrict the results by the timestamp of the last publishing of the event. The input can be a timetamp or a short-hand time description (7d or 24h for example). You can also pass a list with two values to set a time range (for example ["14d", "7d"]).
zh_cn: 根据事件最后一次发布的时间戳来限制结果, 输入的时间戳可以是一个时间戳或一个简短的时间描述(例如7d或24h), 您也可以传递一个带有两个值的列表来设置时间范围(例如 ["14d", "7d"]).

source: (Deprecated synonym for publish_timestamp) Restrict the results by the timestamp of the last publishing of the event. The input can be a timetamp or a short-hand time description (7d or 24h for example). You can also pass a list with two values to set a time range (for example ["14d", "7d"]).
zh_cn: (publish_timestamp的同义词) 通过事件最后一次发布的时间戳来限制结果, 输入可以是一个时间戳或一个简短的时间描述(例如7d或24h), 您也可以传递一个带有两个值的列表来设置时间范围(例如 ["14d", "7d"]).

source: Restrict the results by the timestamp (last edit). Any event with a timestamp newer than the given timestamp will be returned. In case you are dealing with /attributes as scope, the attribute's timestamp will be used for the lookup. The input can be a timetamp or a short-hand time description (7d or 24h for example). You can also pass a list with two values to set a time range (for example ["14d", "7d"]).
zh_cn: 根据时间戳(最后一次编辑)来限制结果, 任何时间戳比给定时间戳更早的事件都将被返回. 如果您将/attributes作为范围, 那么属性的时间戳将被用于查找. 输入的时间戳可以是一个时间戳, 也可以是一个简短的时间描述(例如7d或24h), 您也可以传递一个带有两个值的列表来设置时间范围(例如 ["14d", "7d"]).

source: Set whether published or unpublished events should be returned. Do not set the parameter if you want both.
zh_cn: 设置应该返回已发布的事件还是未发布的事件。如果您希望两者都要, 请不要设置该参数

source: Remove any attributes from the result that would cause a hit on a warninglist entry.
zh_cn: 从结果中删除可能导致警告列表条目命中的所有属性.

source: By default (0) all attributes are returned that match the other filter parameters, irregardless of their to_ids setting. To restrict the returned data set to to_ids only attributes set this parameter to 1. You can only use the special "exclude" setting to only return attributes that have the to_ids flag disabled.
zh_cn: 默认情况下(0), 返回所有与其他过滤器参数匹配的属性, 而不管其to_ids设置如何. 要将返回的数据集限制为仅to_ids属性, 请将此参数设置为1, 您只能使用特殊的"exclude"设置仅返回禁用了to_ids标志的属性.
